Repository: bgbit/latex2img
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: LaTex (tikz)轉換爲圖像
zh_cn: LaTex (tikz)转换为图像

source: 此項目是一個關於把LaTex文檔直接轉換爲各種圖像的教程（在編譯TEX文件時，同時生成單獨的圖片）。此教程主要關注如何把tikz生成的，內嵌於LaTex生成的PDF文件中的圖像轉換爲各種格式的單獨圖片。
zh_cn: 此项目是一个关于把LaTex文档直接转换为各种图像的教程（在编译TEX文件时，同时生成单独的图片）。此教程主要关注如何把tikz生成的，内嵌于LaTex生成的PDF文件中的图像转换为各种格式的单独图片。

source: 此項目會討論到的圖片格式如下
zh_cn: 此项目会讨论到的图片格式如下

source: SVG （矢量圖）
zh_cn: SVG （矢量图）

source: PNG（位圖）
zh_cn: PNG（位图）

source: EMF （Windows系統上的矢量圖）
zh_cn: EMF （Windows系统上的矢量图）

source: 此項目的在於提供基於Windows系統的教程和例子。作者相信Linux用戶有能力獨自解決這個問題。
zh_cn: 此项目的在于提供基于Windows系统的教程和例子。作者相信Linux用户有能力独自解决这个问题。

source: 此教程會提供軟件安裝和配置指南，並會結合例子進行講解。
zh_cn: 此教程会提供软件安装和配置指南，并会结合例子进行讲解。

source: 此教程認爲用戶已經對LaTex有一定的理解，因而不會對LaTex中之各種進行詳解。
zh_cn: 此教程认为用户已经对LaTex有一定的理解，因而不会对LaTex中之各种进行详解。

source: 本教程將會詳盡講解流程。若只想快速使用而不在乎原理，可先閱讀 :doc:`/installation_and_configuration` 然後按照 :doc:`/accelerated_guide` 中之步驟執行即可。
zh_cn: 本教程将会详尽讲解流程。若只想快速使用而不在乎原理，可先阅读 :doc:`/installation_and_configuration` 然后按照 :doc:`/accelerated_guide` 中之步骤执行即可。

source: 目錄
zh_cn: 目录
